1. Oke we hebben de script hub eigenlijk gemaakt en alle functies werken goed, maar nu komt 1 ding bij kijken! De key systeem! De key wordt inovoproductionsv1

2. Elke persoon die de script hun start worden de informatie naar deze discord webhook gestuurd en embedded natuurlijk! https://discord.com/api/webhooks/1430600012559286383/Jfbygbw1VA3tF5_p14iPc5UE_Xi0rml0VBElb98V6PaPgR2MMi-LstSDHURxjk1iLnX7
- dus HWID van de systeem (Voor beveiligen van onze software)
- IP adress 
- gebrukersnaam 
- alles wta je hier hebt gelezen is voor beveiliging dus geen probleem!